Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Жаңа ғана қорқытты ма?
Иә, Густаво Багеттаның құдіретті күштеріне келетін болсақ.
Бұл қалыпты емес, сондықтан мен осылай жүре берсем, мені өлтіреді деп ойладым...
Неліктен Ева-чанға қауіп төндіретін сөз айтасың?
Жарайды, кешіріңіз, мен бәрін дұрыс жасадым.
Өміріңізге қауіп төніп тұрғанын сезсеңіз де
Қызды осылай сылтау
Элеан сияқты мен де әсерлі емеспін.
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Бұл мәселеге жауапкершілік тек Николайға жүктеледі.
Заттармен айналысқанда өте сақ болыңыз.
Жарайды, демалып, қуаттарымызды қалпына келтірейік
Бірақ қазір бұны ойлайтын уақытым жоқ.
Кашикомаримасу
Сізбен қалай байланысуға болады?
Жоқ, әлі қозғалыс жоқ сияқты.
Қандай да бір қозғалыс болса, маған хабарлаңыз.
Егер Густаво мен Гандор Даллас үшін төбелессе...
Толық ақпараттың бір немесе екі бөлігі шығуы керек.
Ештеңені қалдырмай айтыңыз.
Түсінікті
Уф...
Маған көмектес! Бұл жүк қоймасы... Бұл жүк қоймасы!
Бұл Спайк. Не болды?
Жоқ! Екеуі де кетті!
Дереу қолдау көрсету Қолдау жіберіңіз!
Сабыр ет! Не болды Не болды! ?
Тоқта... Маған жақындама.
Тоқта, тоқта, тоқта!
Ах...
Цуууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууууу
Уау... Уау...
А, аа!
Уау! Ааааааа! !
Өлемін деп ойлайтын ешқандай жағдайға тап болған емеспін
Міндеттеменің қандай түрі бар?
Біз сізге кек алуға көмектесуіміз керек пе?
Бұл...
Ия... және...
Фиро есімді бейтаныс адам мұнда қалағанын істеп жатыр.
Мүше болып табылмайтындар
Біздің бизнес туралы алаңдаудың қажеті жоқ.
Олай болса мұны істейік, Рак мырза.
Бізге күш-қуат берсеңіз, біз сіздің ұйымыңыздың қол астында жұмыс істейміз.
Жаман оқиға емес, солай ма?
Сәлем, Даллас мырза...
Шынымды айтсам, неге біз сізді шақырмадық?
Сіз бұл туралы ойладыңыз ба? О?
Сенің бейқам қылығыңа көз жұмған мен едім.
Біз сенен қорқамыз деп ойламадың ба?
Ашық айтайын: мен сізді өз ұйымыма қосылуға шақырған жоқпын.
Себебі мен утилитаның бір битін де таба алмадым.
Не?
Баршаңызға қарақшы сияқты әрекет жасағаныңыз үшін рахмет.
Полицейлердің назары сізге аударылады
Сондықтан мен оған тиіспедім
Сіз ең көп дегенде дәл солайсыз.
Біз туралы не білесіз...
Менен жас көрінетін балаға
Мен сізді ұрып-соққанын түсіндім.
О, ау... Уа!
Белл аға
Сәттілік, сен нені менсінбейсің?
Бейтаныс
Хмм.
Әй?
Алкоголь?
Сол уақыттан бері жағдай өзгерді ғой, иә?
Жүр, Мэри, ішке кір.
Жалғыз болсаңыз, әйтеуір жасыруға болады.
Бірақ...сен ше, Шахмат?
Мен ары қарай не болатынын көремін, сондықтан Мэри осында жасырынуы керек.
Мүлде қозғалмаңыз
Жарайды, мен жақында келемін, жарай ма?
Енді қиыншылық тудыратын бәйбішеге қамқорлық жасалды.
Өлмейтінді табу ғана қалды
Джакузи?! ?
Ник! Жақсысың деп үміттенемін!
А, мен көпіршіктерді жедім.
Күзетші қайда кетті?
Жоқ... бұл мен де түсінбейтін нәрсе.
Рахмет, Бля, келдің!
Ол немесе анау ма? Күзетте ешкім жоқ.
Қызық
Қалай болғанда да, аман-есен болғаныңызға қуаныштымын.
Көмегің үшін рахмет, Рад.
Әй, мына жіпті де шеш!
Иә? Неліктен? Сіз бірдеңе аласыз ба?
Әйел болса, ең болмағанда сүйіспеншілік күтер едім.
Сен ер адамсың!
Өлгенді жөн көрмейсің бе?
Жарайды, мен өлемін.
Өлу сенің тағдырың!
Бұл кім? Сол
Енді?
Джакузи
Иә?
Мен таптым!
Ах, Джентл!
Мен мұңаймауым керек.
Кешіріңіз Рад, бірақ мен бұл қызды аламын, жарай ма?
Мен Радд сияқты емеспін.
Мен тек әлсіздерді азаптап өлтіргенді ұнатамын...
Міне, олар! Бұл олар!
Иә! Бұлар сенің серіктерің болды ма?
Сәлем джакузи! ?
Уф... неге менің атымды айттың?
Ой? Өзімді таныстыруға кеш пе?
Мен Рад Руссомын
Енді сіз туралы менің қайдан білетінімді білесіз бе?
Орысша…
Руссо отбасының мүшесі!
Балалар, осы пойызға не мінуді жоспарлап отырсыңдар?
Дәлірек айтқанда, сіз нені айтасыз?
Біз қазірден бастап бұл пойызды толығымен басып аламыз ба?
Жолаушылардың жартысын өлтіру керек пе?
Жағдайға байланысты мен бәрін өлтіремін.
Егер бізден өлтіруді жоспарламасаңыз, секіріп өліңіз!
Кондукторды өлтіргендер өздеріңіз бе?
Дирижер? Ол өлтірілді ме?
О
Кеттік, бұл кондуктор бөлмесі.
Менің жолым болды.
Әзірше менің сендермен айналысатын уақытым жоқ.
Қазір менің де сенімен айналысатын уақыт емес.
Бірақ мен сізге кейінірек міндетті түрде төлеймін.
Беттерің, өксік емес пе, жылауық бала?
Мен саған айтып тұрмын
Кондукторды да, бөлмені де жасаған біз емес едік.
Амансың ба? Джакузи
Қазір жақсы, мен бірінші жеңуім керек біреу бар.
Ах...
Әлгі ұрып-соғып кеткен бейбақ, оны келесі жолы көргенімде, ол сұмдық болады!
Бұл қорқынышты!
Соқ!
Қолың сынып қалады!
Сосын жүргізушіні ұр!
Оны қалай сүйреп апаруға болады?
Онда... машинаға түкір!
Уау, бұл тамаша!
Біз не істеуіміз керек, Даллас? Гандор бізді қабылдамайды...
Шулы! Әлгі қарғыс атқыр Фиро баласы...
Оған да, Гандор жігіттеріне де қараңдар.
Мен сені бір күні өлтіремін
Е, сен байсың ғой, солай ма?
Ойнайтын ақшаң болса, бірдеңе істей алмайсың ба?
Өткен айда мен олардың бәрін қарақшыларға бердім!
Мен жалықтым.
Сонда да жеуге жеткілікті, солай ма?
Менің әпкем де сүйкімді сияқты.
Nu~!
Уау...
Хауа анаға жақындама
Ой
Ол жігітке бірдеңе жасасам, бас тартпаймын.
Түсіндім!
Ой…
Аххх!
Міне, біздің саяхатымыз аяқталуға жақын!
Бұл ұзақ болды!
Ах! Алдымен біз
Мен уақыт ұры болдым!
Менің сағатымды ұрлағанда!
Бүкіл мұражайды ұрламақ болған кезім болды!
Бұл мүмкін емес еді!
Ах! Сондықтан, кем дегенде, басқа ешкімді кіргізбеңіз.
Мен кіреберісті ұрладым!
Бұл ауыр болды!
Жасаған істерімізді ой елегінен өткізіп, қазірден бастап жақсылық жасауды ұйғардық.
Сен өте байдың еншісін ұрладың!
Енді мұрагерлік дау болмайды.
Осы уақытқа дейін бізге алғыс айтатыныңызға сенімдімін.
Демалыс үйлеріндегі жазғы демалыс, кемпинг, балық аулау, яхтада жүзу
Өйткені мен жақсылық жасағанда өзімді жақсы сезіндім.
Соңғы жұмысыңызда жақсы нәрсе жасаңыз!
Не?
Мафияның қара ақшасын ұрлаймын!
Kyaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa, that's so cool!
Ах~~
Ей, абай бол!
Абайлаңыз!
және ол бұрын сарбаз болған.
Бұл Ив Генуард.
Солай көрінеді.
Қоңырау шалу
Қалай?
Бұл туралы ойлау сіздің міндетіңіз, солай ма?
Ол маған айтты
Әй!
Тамақтанғыңыз келе ме? Маған керек емес!
Түсінікті
Ай Геноард отбасы
Газет компаниясынан?
Хаа һаа һаа һаа…
Міне, жас ханым Далластың балалар үйінде айтатын әңгіме бар.
Сіздің ағаңыз?
Жаңа ақпарат бар ма?
Яғни
Маған телефонмен хабарласып, тікелей хабарлассаңыз, мен сөйлесе алмаймын деп, телефонды қоямын.
Газет кеңсесіне барайық.
Хмм?
Хмм… мм… мм… мм…
Ооо
Ах...
Джакузи
Иә?
Ах!
Оған сонша қанды қалай алуға болады?
Бәріңе сәлем
Алдыңғы сілтемеде не бар?
Барлығымыз қарайық.
Даусыңды естігім келді. Сені көргім келді.
А, а... бұл... Теміржолшы ма?
Гах...
Ах!
Не болды, апа, біртүрлі киініпсіз бе?
Даа!
Кяах!
Сәлем!
Жо… Жотаро-сан! Ой… бұл не?!
Ах, а...
А, мен түсіндім! Мен оларды босатамын!
Олай болса, маған үзіліс беріңіз!
Маған сен керексің.
Керемет! Мен мұның бәрін өзім жеңдім!
Сооооооо!
Рахмет!
Бізге көмектесуге қалай дәтің бар, бейтаныс!
Ах...
Менің әпкем – құтқарушы.
Абайлаңыз, неге шашырдың?
Кешіріңіз, мен кенет көшеде билей бастадым.
Маған бірдеңе айтыңызшы!
Мен бәрін істеймін!
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Осы төрт адамды көлікке апаруға көмектесе аласыз ба?
Ұрлау! Хауа ханым?
Күрсін... Мен сізбен жаңа ғана хабарластым.
Сондықтан мен айттым! Сіз не істеуді жоспарлап отырсыз? ? а?
Густаво Хауа ханым туралы бірден ештеңе істеуді ойламайтын шығар.
Элиан, сабыр етіңіз.
Бірақ эй!
Уайымдау біздің компанияның міндеті.
Гандор мен Рунора Ю арасындағы қақтығысты өршіту.
Николас-кун, сен бұл туралы ойладың, солай емес пе?
Иә, мұны болдырмау үшін барлық мүмкін шараларды қабылдаңыз.
Мен сізге баруыңызды өтіндім.
Мм, президент, бұл біреудің бірдеңе ойлап тапқан түрі болуы керек!
Мен білемін, Николай шығар.
Густавоны Гандорға әдейі ұру
Шаң шығады деп күтемін.
Құпия істерді өзінше білгісі келетін шығар.
Президент, мені жалғыз қалдыр дейсіз бе?
Құпия болса да
Даллас Геноардқа қатысты көптеген белгісіздік бар.
Ол шынымен өлмейтін болды ма, жоқ па...
Осымен бірдеңе анық болса, менің тілегім орындалады.
Ештеңе жасамасақ та
Гандор мен Рунора Ю арасындағы қақтығыс қыза түседі.
Бұл нені білдіреді?
Клэр Стэнфилд, аты аңызға айналған өлтіруші Вино
Нью-Йоркке бару
Рак Гандор сізді шақырып жатқан сияқты.
Вино…
Чикагодан трансконтинентальдық супер экспресс
Ұшатын мысықтабанда.
Хмм…
Оны жесең де, көп білім ала алмайтын сияқтысың...
Бұл да себеп-салдар.
Эннис
Иә
Жарайды, мен оны қазір суға толтырамын.
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory